पिछले कुछ वर्षों में,
विभिन्न त्रिगुट गिरोहों के बीच हिंसक संघर्ष,
पिछले साल सरकारी अधिकारियों पर हुए हमलों के साथ-साथ,
जैसे कि पुलिस, जेल प्रहरी और अभियोजक,
होकोंग की प्रतिष्ठा को धूमिल किया है,
जिसे पूर्व का मोंटे कार्लो कहा जाता था।
नौ महीने पहले,
व्यवसायी हान कुई लोंग के बाद, जिनके त्रिकोणीय संबंध हैं,
सजा सुनाई गई,
होकोंग को पुनः शांति मिलती दिखी।
हालाँकि, आज सुबह से ही,
कई झगड़े भड़क उठे हैं...
हान कुईलोंग के त्रय के बीच...
और ओल्ड सिटी गैंग.
अब नागरिकों को सबसे अधिक चिंता किस बात की है...
वह समय अवश्य आएगा जब होकोंग को अंततः स्थायी शांति प्राप्त होगी।
ये पुलिस है! जाओ!
जमाना!
रुकना!
- हथियार गिरा दो! - रुको! नीचे उतरो!
अभी भी रहते हैं!
हिलना मत!
गिरा दो! अपना हथियार गिरा दो!
- रुको! - नीचे उतरो!
शांत रहो! नीचे उतरो!
नीचे उतरो!
आप रुक जाइए!
स्थिर रहो! हिलो मत!
- जाओ. - जाओ.
चलो चलें! जल्दी करें!
(न्याय मेरा है)
(कड़ी 2)
मैं बाद में पुलिस स्टेशन जा रहा हूं।
क्यों?
हमारी कार मिल गई है.
यह पाया गया है?
आप कार कहां ले गए?
बात यह है,
हमारी कार गायब हो गई.
जब हमने इसकी रिपोर्ट की,
यह मिल गया।
हमें इसे वापस लेने के लिए पुलिस स्टेशन जाना होगा।
यह सामान्य प्रक्रिया है.
चिंता मत करो।
अगर उन्हें कार मिल गई,
उन्हें पता चल जाएगा कि यह मैंने किया है।
उन्हें केवल कार ही मिली।
उन्होंने यह नहीं कहा कि इससे किसी को चोट लगी।
नाश्ते के बाद,
मैं तुम्हें स्कूल ले जाऊंगा.
बस सामान्य व्यवहार करें.
डरो मत.
खाना जारी रखो.
मैं अभी वापस आऊँगा।
बुरी खबर।
पुलिस ने कार जब्त कर ली।
मुझे पता है।
पुलिस ने मुझे सूचित किया.
वे तुम्हें क्यों ढूंढ रहे हैं?
क्या वह कार आपकी है?
वे मेरी कार क्यों जब्त करेंगे?
वह बच्चा जिसने कल रात हमें कार ले जाने में मदद की थी...
मा शान बाओ थे.
वह मेरे चचेरे भाई का बेटा है.
पुलिस आज सुबह-सुबह उसकी माँ के पास गयी।
तो फिर पुलिस ने मेरी कार क्यों जब्त कर ली?
तुमने इसे क्यों नष्ट कर दिया?
यह चोरी की कार क्यों है?
वेई, मुझसे सवाल पूछना बंद करो।
मैंने स्पष्टतः आपकी मदद मांगी थी...
क्योंकि कार में कुछ गड़बड़ है.
पहले मुझे बताओ.
उन्होंने मेरी कार क्यों जब्त कर ली?
मुझे नहीं पता कि बाओ सिर्फ बदकिस्मत था...
या गलत रास्ते पर चले गए।
वह लड़ाई में भाग गया...
क्यूई चांग रोंग और हान कुई लोंग के आदमियों के बीच।
पुलिस ने उसकी कार को घेर लिया।
वह रंगे हाथों पकड़ा गया।
अब, पुलिस...
उस पर कार चोरी का आरोप लगाना चाहते हैं...
और बिना लाइसेंस के वाहन चलाना।
तब...
आपको क्या लगता है अब हमें क्या करना चाहिए?
और क्या?
आइये पहले उसे जमानत पर बाहर निकालें।
क्या वह क्यू चांग रोंग से संबंधित है?
क्या यह उसका पहला अपराध है?
वह ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट में रहता है।
वह इसमें शामिल होने के लिए बाध्य है...
क्यूई चांग रोंग के साथ किसी तरह।
बाओ एक छोटा-मोटा ठग हो सकता है,
लेकिन वह किसी को लूटेगा नहीं।
वह एक अच्छा बच्चा है.
हमें उसे बचाने का कोई रास्ता ढूंढना होगा।
मैं उसके लिए एक वकील लाऊंगा.
उनकी वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
क्या उसे कानूनी सहायता नहीं लेनी चाहिए?
वकील झोउ लुओ वेन...
वह मेरा छात्र हुआ करता था।
वह मदद कर सकती है.
वकील की फीस कितनी है?
नमस्ते, झोउ लुओ वेन की लॉ फर्म।
नमस्ते, लुओ वेन।
श्री किन.
क्या आप मुझे सवारी के लिए बुला रहे हैं?
मैं अभी खाली हूँ। मुझे फर्म में कुछ भी काम नहीं है।
नहीं, मैं आपको एक ग्राहक से मिलवाना चाहता हूं।
वास्तव में?
हाँ।
यह गिरफ्तारी संदिग्ध कार चोरी के लिए की गई है...
जो कल रात घटित हुआ।
श्री काओ आपसे संपर्क करेंगे।
श्री काओ?
हाँ।
काओ वेई एर.
मैं उसे आपका नंबर दे दूंगा.
श्री किन.
यह मेरा पहला मामला है।
अगर मुझे कोई समस्या आती है,
तुम मेरी मदद करोगे, है ना?
ठीक है, बिल्कुल.
यदि आपको कोई समस्या हो तो आप मुझे कभी भी फोन कर सकते हैं।
अलविदा, श्री किन.
यह हो चुका है।
उसे फोन करो और उससे बात करो.
भी,
सबसे महत्वपूर्ण बात, अपने भतीजे को यह बताएं।
वकील के आने से पहले,
कुछ मत कहो.
आपको पता है यह कैसा है।
मैं समझता हूँ।
तो फिर मैं चलता हूं.
न्यायाधीश किन.
क्या आप सीधे अदालत जा रहे हैं?
पहले मेरे बेटे को वापस स्कूल ले जाओ।
तो फिर, कृपया मुझे पूर्वी जिला पुलिस स्टेशन ले चलो।
अपने आदर्श की सेवा करना मेरे लिए खुशी की बात है।
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
मैं करूँगा।
कल एक गंभीर कार दुर्घटना हुई।
सड़क सुरक्षा को सचमुच गम्भीरता से लिया जाना चाहिए।
यह अभी समाचार में बताया गया है।
पुलिस को एक सफलता मिली है...
हिट-एंड-रन जांच में।
लेकिन इससे संबंधित कोई खबर जारी नहीं की गई है।
पीड़िता की हालत अभी भी गंभीर बनी हुई है।
किसी को मारना और घटनास्थल से भाग जाना...
मैं सचमुच नहीं जानता कि ऐसा निर्दयी काम कौन कर सकता है।
क्या वे कर्म से नहीं डरते?
गाड़ी रोको.
पिताजी, यहाँ एक बस स्टॉप है।
मैं बस लेना चाहता हूं.
कृपया कार रोकिए।
ठीक है।
वो ठीक है?
सीधे पुलिस स्टेशन जाओ.
ठीक है, मैं समझ गया।
- रेडियो बंद करो. - ठीक है.
आप क्या सोचते हैं...
कल के मामले का?
महिलाओं के लिए लड़ाई,
शक्ति, और क्षेत्र...
गिरोहों में ऐसी घटनाएं हमेशा आम होती हैं।
ऐसा हमेशा होता है।
मुझे लगता है आप चिंतित हैं...
हान गैंग के हिट-एंड-रन मामले के बारे में, है ना?
ख़ैर, खुफिया ब्यूरो के मुख्य निरीक्षक के रूप में,
आप क्या सोचते हैं, अधिकारी शि?
अब जबकि हान कुई लोंग जेल में है,
क्यू चांग रोंग इस अवसर का उपयोग सत्ता में आने के लिए करना चाहेंगे।
लेकिन...
हान कुई लोंग का वर्षों से प्रभुत्व रहा है।
क्यूई चांग रोंग के लिए यह आसान नहीं होगा...
उसे नीचे ले जाने के लिए.
और यह बहुत परेशानी वाली बात होगी.
उच्च अधिकारी केवल एक ही बात की परवाह करते हैं।
स्थिरता.
यह सरल है.
तब...
आइए पहले हान कुई लोंग को थोड़ा सा उपहार दें।
उसे अपने बेटे को देखने के लिए बाहर जाने दो।
इससे वह शांत हो जाएगा, है ना?
बाकी पर हम बाद में चर्चा करेंगे।
जहां तक ​​गिरोह के बीच लड़ाई का सवाल है तो यह एक मामूली मुद्दा है।
इसे बस मेस हॉल के खर्च पर बचत के रूप में समझें।
लेकिन हमें वास्तव में हान गैंग के हिट-एंड-रन मामले पर बारीकी से नजर रखने की जरूरत है।
रिपोर्ट, अधिकारी दा.
कल रात दो गिरोहों के बीच सशस्त्र झड़प हुई।
कई लोग घायल हो गये।
इसमें आपराधिक क्षति भी शामिल थी।
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि क्या यह हान गैंग की कार दुर्घटना से संबंधित है,
हम अभी भी जांच कर रहे हैं।
जांच की कोई जरूरत नहीं है.
सबको रिहा करो.
उन्हें रिहा करें?
- हमें कल रात पता चला... - यह एक आदेश है।
क्या आप चीनी भाषा नहीं समझते?
आप कब जायेंगे,
दरवाज़ा धीरे से बंद करें.
क्या इसकी गंध अच्छी है?
यह बहुत सुगंधित है.
यह स्वाद में बहुत ही मुलायम है।
- हाँ, सर। - यह वास्तव में बहुत बेहतर है...
मजबूत लोगों की तुलना में.
जज किन, आप बहुत भाग्यशाली हैं।
पिछले,
पूर्वी जिले में लापता बताई गई 10 कारों में से,
एक भी नहीं मिल सका।
लेकिन तुम्हारा तो रातोंरात मिल गया।
नज़र रखना।
जब हमें कार मिली,
हेडलाइट्स और दरवाज़े क्षतिग्रस्त हो गए।
यदि आपके द्वारा गुमशुदगी की रिपोर्ट करने से पहले यह क्षतिग्रस्त नहीं हुआ था,
हमें इसे लिखने की जरूरत है.
इससे पहले यह क्षतिग्रस्त नहीं हुआ था।
फिर यहां हस्ताक्षर करें.
ठीक है।
यह तो बस एक औपचारिकता है।
हमने उस युवक को ढूंढ लिया।
वह बिना लाइसेंस के गाड़ी चला रहा था।
आप भाग्यशाली हैं कि उसने आपकी कार को पूरी तरह से नष्ट नहीं किया।
क्या अब मुझे मेरी कार वापस मिल सकती है?
हाँ।
क्या आप कार की चाबी लाए हैं?
क्या आप चाहते हैं कि मैं एक टो ट्रक बुलाऊं?
हाँ मैंने किया।
- ठीक है, धन्यवाद। - जज किन।
क्या जज लू वेई डे आपके प्रतिद्वंदी हैं?
मुख्य न्यायाधीश के पद के लिए?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
अगर मैं कुछ मदद कर सकता हूँ,
बस मुझे पता है।
न्यायालय एक पवित्र स्थान है।
हम नहीं चाहते कि यह किसी सड़े हुए सेब से दूषित हो जाए।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
लेकिन सबसे योग्य व्यक्ति ही विजयी होगा।
शुक्रिया अलविदा।
जज किन, आपकी कार के बारे में...
जब आपको अपनी कार वापस मिल जाए,
इसका निरीक्षण करवाना याद रखें।
इसके अलावा, हेडलाइट्स बदलें।
सुरक्षा सर्वप्रथम है।
धन्यवाद।
आपको क्या हुआ?
आराम करना।
मेरे साथ साँस लो.
धन्यवाद।
यहाँ।
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
तुम कल खेल में क्यों नहीं आये?
चल दर।
वैसे, कोच,
मैं अपने नोट्स भूल गया.
मैं चलता हूं.
श्री लांग, आप शायद अनुमान लगा सकते हैं...
अब जब आप यहाँ हैं तो बाहर कितना अराजक माहौल है।
सही?
मामले को बढ़ाने की कोई जरूरत नहीं है।
पहले थोड़ी कॉफी पी लीजिए, मिस्टर लॉन्ग।
मुझे कुछ समय दो।
यदि आपको इसकी आवश्यकता है,
मैं तुम्हें दो दिन की छुट्टी दूंगा।
जाओ और अपने बेटे को देखो.
अपने आदमियों से कहो कि वे घर जाकर आराम करें।
चीजों को इतना तनावपूर्ण बनाने की कोई जरूरत नहीं है।
अभी तक कुछ भी निश्चित नहीं है.
यह बर्बादी है.
चलो भी।
अधिकारी हू, ऊपर से क्या आदेश हैं?
कल हमने जितने लोगों को पकड़ा है उन सभी को रिहा कर दो।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि वे ओल्ड सिटी गैंग से हैं...
या हान कुई लोंग के आदमी।
क्या?
हमने तीन वैन भरकर लोगों को गिरफ्तार किया।
उन्होंने लोगों पर हमला किया और संपत्ति को नुकसान पहुंचाया।
हमने तो यहां तक ​​कि...
कई नए खोजे गए नशीली दवाओं के कारोबार के स्थान।
क्या आप चाहते हैं कि मैं उन्हें अभी रिहा कर दूं?
क्या आपने मुझे कभी कॉफ़ी पीते देखा है?
अधिकारी हू, गोल-मोल बातें करना बंद करो।
इसका निर्णय कॉफी पीने वालों ने लिया।
उन्होंने कहा कि सद्भाव सर्वोपरि है।
वे कोई जटिलता नहीं चाहते।
मुझे खेद है, अधिकारी शि.
पूर्वी जिला पुलिस स्टेशन में कॉफी...
मुख्यालय में कॉफी जितनी अच्छी नहीं है।
चीफ दा के साथ बातचीत करके आपको बहुत अच्छा लगा।
तुम यहां क्यों हो?
हान कुई लोंग का बेटा एक इंसान है।
क्या जो लोग उसके हाथों मारे गए वे भी मनुष्य नहीं हैं?
आप उस पर दया कैसे कर सकते हैं और उसके साथ सौदा कैसे कर सकते हैं?
यदि आप यही कह रहे हैं,
तो हान गैंग को जो मिला वह उसके लायक था।
तो फिर क्या आप उस व्यक्ति को, जिसने उसे मारा है, छोड़ देंगे?
मैं जानता हूं तुम नाराज हो.
लेकिन हमने एक समझौता किया।
हम काम को अपने रिश्ते पर असर डालने नहीं दे सकते।
सही?
हालाँकि, दूसरी ओर,
यदि आपकी क्षेत्रीय अपराध इकाई...
हमारे खुफिया ब्यूरो से मदद की जरूरत है,
मुझे निश्चित रूप से कोई आपत्ति नहीं है...
मैं भावनात्मक रूप से स्वयं को आपके समक्ष प्रस्तुत कर रहा हूँ।
तो फिर मैं आपसे यह पूछना चाहता हूं।
क्या इसे हमारे निजी जीवन के साथ काम का मिश्रण माना जाता है?
या उन्हें अलग रखना चाहिए?
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
मैं इंस्पेक्टर टैंग के लिए बिना किसी हिचकिचाहट के कुछ भी करूंगा।
हम आपसे हमारे सामान्य स्थान पर मिलेंगे।
न्यायाधीश किन.
अदालत आधे घंटे में शुरू होगी.
इसके अलावा, मैं आपको बताना चाहता था...
कि जज शेन यहाँ हैं।
मैं सेवानिवृत्त हो चुका हूं।
मैं अब जज नहीं हूं.
मैं यहाँ बैठा हूँ...
जज किन की सास के रूप में।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया...
आप पहले से ही आ रहे थे?
तो यह मेरी गलती है?
क्या मुझे कल वापस आना चाहिए?
कोई बात नहीं।
तो फिर मैं चलता हूं.
बैठिए।
क्या आप मुझसे किसी बात पर मिलना चाहते थे?
आपकी कार चोरी हो गई.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
यह वास्तव में चोरी हो गया था,
लेकिन अब मुझे यह वापस मिल गया है।
मैं आपको डराना नहीं चाहता था.
कार मेरे नाम पर पंजीकृत है।
मुझे तो अभी पता चला...
जब परिवहन विभाग ने मुझे सूचित किया।
मुझे माफ़ करें।
मैं घटना के बाद सब कुछ जानना नहीं चाहता।
मत भूलना.
आपने अभी तक मुझे कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया है...
लैन लैन की मौत के लिए।
क्या हम इस पर चर्चा नहीं कर सकते?
मेरी अदालती सुनवाई से पहले?
मैं तो बस वेई वेई के बारे में चिंतित हूं।
आप काम में बहुत व्यस्त हैं.
आपकी कार भी चोरी हो गई थी.
कौन एक न्यायाधीश की कार चुराने की हिम्मत करेगा?
वेई वेई ठीक है.
मुझे कार वापस मिल गई.
मैं सचमुच बहुत जल्दी में हूं।
क्या हम किसी और समय मिल सकते हैं?
महोदया।
हम उससे कुछ भी हासिल नहीं कर सके।
बच्चा बात नहीं कर रहा था.
वह ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट से है।
उसके पास कार चोरी का रिकॉर्ड है।
हमें संदेह है कि वह क्यू चांग रोंग के लिए काम करता है।
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
सड़क पर बहुत सारी कारें थीं।
उसने जज किन की कार क्यों चुराई?
उससे पूछताछ करते रहो.
उसका वकील यहाँ है.
वह घंटों से इंतज़ार कर रही है।
क्या हमें उसे इंतज़ार कराते रहना चाहिए?
वकील से मिलना संदिग्ध का अधिकार है।
उसे देखने दो.
ठीक है।
महोदया।
हमें अपराध स्थल रिपोर्ट में कुछ मिला।
फोरेंसिक टीम को मोटरसाइकिल पर पेंट के निशान मिले...
जो उसके रंग से मेल नहीं खाते।
वे संभवतः पीछे छूट गये थे...
दो वाहनों के बीच हुई हिंसक टक्कर से यह हादसा हुआ।
क्या वे इन पेंट के निशानों का उपयोग कर सकते हैं...
कार की पहचान कैसे करें?
वे केवल यह बता सकते हैं कि यह यूरोपीय कार है या जापानी।
घटनास्थल पर मिले हेडलाइट के टुकड़ों से पता चला कि
फोरेंसिक का कहना है कि यह संभवतः एक जापानी कार है।
लेकिन हमें अभी भी उस कार को ढूंढना है जिसने मोटरसाइकिल को टक्कर मारी थी...
और इसकी पुष्टि के लिए फोरेंसिक विश्लेषण करें।
आपने कहा कि यह एक जापानी कार है?
टकराव के संकेत थे,
और घटनास्थल पर हेडलाइट के टुकड़े पाए गए।
जी हाँ, महोदया.
पुलिस स्कूल में आई।
मैं... मैं भाग गया.
नमस्ते।
हाँ, मैं एक छात्र का अभिभावक हूँ।
मैंने स्कूल में कुछ पुलिस अधिकारियों को देखा।
मुझे आश्चर्य है कि क्या हो रहा है।
क्या चोरी की रिपोर्ट आई थी?
ठीक है धन्यवाद।
अंदर आएं।
न्यायाधीश किन.
इंस्पेक्टर तांग यहाँ हैं.
क्या बात है, इंस्पेक्टर टैंग?
न्यायाधीश किन.
आपकी कार इस समय कहां है?
डॉक्टर ने बताया कि...
हान गैंग की हालत फिलहाल स्थिर है।
लेकिन उसकी हालत गंभीर है।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
हमें देखना होगा कि क्या हान गैंग जाग सकता है।
मेरा बेटा इतनी आसानी से नहीं मरेगा.
वह निश्चित रूप से बेहतर हो जाएगा.
पापा।
मुझे नहीं लगता कि हान गैंग के साथ ऐसा हुआ होगा...
दुर्घटनावश।
अब आपको हान गैंग का ध्यानपूर्वक ध्यान रखना होगा।
किसी और बात की चिंता मत करो.
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि कोई भी काम जल्दबाजी में न करें।
यह अवश्य ही क्यू चांग रोंग और उसके आदमी रहे होंगे!
इसीलिए उन्होंने हान गैंग को कूड़े की तरह सड़क किनारे फेंक दिया।
कोई और ऐसा करने का साहस नहीं कर सकता।
बस जाओ और वही करो जो तुम्हें पसंद है।
भविष्य में,
मेरी स्थिति आपके बड़े भाई की है।
ऐसी बहुत सी बातें हैं जो तुम्हें समझ में नहीं आतीं।
जब वह जागता है,
उसे पता चल जाएगा कि क्या करना है।
पापा।
ऐसा नहीं है कि मैं हस्तक्षेप करना चाहता हूं।
मैं बस तुम्हें बताना चाहता हूँ...
कि वह सिर्फ आपका बेटा नहीं है.
वह मेरा बड़ा भाई भी है।
मैं घटनास्थल पर गया।
हो सकता है कि यह उस व्यक्ति द्वारा छोड़ा गया हो जिसने हैंग गैंग पर हमला किया हो।
ठीक है।
इसे सुश्री लिन को दे दो।
वह जानती होगी कि क्या करना है।
इसे पुलिस को दे दो.
उन्हें अपना काम करने दो.
मैं उन पर भरोसा नहीं करता.
जैसा मैं कहता हूं वैसा ही करो!
आप जानते हैं क्यों...
मैं तुम्हें इससे दूर रखने की कोशिश कर रहा हूँ?
यह एक एहतियात है.
मेरे दो बेटे हैं।
मुझे एक बैकअप योजना की आवश्यकता है।
क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं...
कि न्यायाधीश किन मुझे दोषी ठहराने में सक्षम हैं...
और मुझे जेल भेज रहे हो?
होकोंग में बहुत अराजकता है।
यह उतना सरल नहीं है जितना आप सोचते हैं।
हेडलाइट्स बदल दी गई हैं,
लेकिन खरोंचों की मरम्मत नहीं की गई है।
हाँ।
ऐसा इसलिए क्योंकि खरोंचें...
दुकान पर मरम्मत की जरूरत है.
चूंकि वे कार की ड्राइविंग पर कोई प्रभाव नहीं डालते,
मैं छुट्टियों के दौरान इसकी मरम्मत करवाने जा रहा हूँ।
आपने इसकी मरम्मत कहां करवाई?
मुझे नहीं पता कि वह कौन सी मरम्मत की दुकान थी।
अदालत के ड्राइवर ने इसकी व्यवस्था की।
नमस्ते?
अब अदालत द्वारा निर्धारित मरम्मत की दुकान पर जाएं।
एक शैम्पेन गोल्ड एकॉर्ड...
वहां इसकी हेडलाइट्स बदल दी गईं।
सभी भागों और टुकड़ों को प्राप्त करें...
और उन्हें मेरे पास वापस ले आओ।
ठीक है।
क्या कोई बात है...
मुझे जानने की जरूरत है?
न्यायाधीश किन.
अब हमें संदेह है...
जिस कार ने हान गैंग को टक्कर मारी...
यह वही है जिसके बारे में आपने चोरी होने की रिपोर्ट की थी।
क्या संदिग्ध ने अपना अपराध स्वीकार किया?
नहीं, उसने कुछ नहीं कहा.
लेकिन हमारे पास पर्याप्त सबूत हैं...
यह सुझाव देने के लिए कि यह अत्यधिक संभावना है।
तो अब के लिए,
हमें आपकी कार जब्त करनी होगी...
और फोरेंसिक डिवीजन को इसे संभालने दें।
वे साक्ष्य एकत्र करेंगे और प्रयोगशाला परीक्षण करेंगे।
इसमें कार पर लगे खरोंच भी शामिल हैं,
टूटी हुई हेडलाइट्स,
और यह पेंट.
कृपया यहां साइन करें...
और मुझे कार की चाबियाँ दे दो।
जब फोरेंसिक डिवीजन का काम पूरा हो जाएगा,
वे आपको सूचित करेंगे.
इसमें कितना समय लगेगा?
चिंता मत करो, मैं उन्हें बता दूँगा...
प्रक्रिया में तेजी लाने के लिए।
न्यायाधीश किन.
इंस्पेक्टर तांग.
क्या आप फिर से एकजुट हो गए हैं?
इस बार बदकिस्मत मूर्ख कौन है?
न्यायाधीश किन हमारे न्यायालय में न्याय का प्रकाश हैं।
अब आपको पुलिस बल का समर्थन प्राप्त है,
और आपकी सार्वजनिक स्वीकृति भी उच्च है।
यदि आप मुख्य न्यायाधीश पद के लिए चुनाव लड़ते हैं,
आपकी प्रतिष्ठा...
सचमुच बहुत ऊंचा होगा।
आप बहुत दयालु हैं, न्यायाधीश लू।
मैं तुम्हें इस पर छोड़ता हूं।
अजेय जोड़ी!
न्यायाधीश किन.
मुझे आपसे एक और अनुरोध करना है।
आप मुझे बता सकते हैं कि आपको किसने मारा।
मैं उन पर मुकदमा कर सकता हूं.
क्या उन्होंने आपको धमकी दी?
क्या वे आप पर झूठा आरोप लगा रहे हैं?
अगर तुम मुझे नहीं बताओगे,
अगली बार वे तुम्हें और अधिक जोर से मार सकते हैं।
जब तक आप आगे बढ़ने के लिए पर्याप्त साहसी हैं,
मैं उन पर अत्यधिक हिंसा का मुकदमा कर सकता हूं।
कोई जरूरत नहीं है।
मैं... और अधिक परेशानी नहीं चाहता।
क्या आपको अन्य परेशानियां हैं?
क्या तुम मुझे वापस ले जाने की कोशिश कर रहे हो...
औपचारिक रूप से जांच की जाएगी?
यदि ऐसा है तो मेरा मानना ​​है...
आपको कुछ कानूनी दस्तावेजों की आवश्यकता है।
आपकी जांच नहीं की जा रही है.
आप जांच में सहायता कर रहे हैं।
संदिग्ध की पहचान करने के लिए हमारे साथ आइए।
आज सुबह,
हान कुई लांग और क्यूई चांग रोंग के आदमी...
एक ज़मीनी लड़ाई के दौरान झगड़ा हो गया।
एक दर्जन लोग घायल हो गए, जिनमें से तीन की हालत गंभीर है।
यह उनके लिए सामान्य बात है।
अगर हान कुई लोंग को पता चल गया...
कि क्यू चांग रोंग के आदमियों में से एक...
अपने बेटे को मारा,
कौन जानता है कि और कितने लोग मरेंगे?
तो फिर आप क्या कर सकते हैं?
मैं असली अपराधी को पकड़ सकता हूं...
जिन्होंने हान गैंग पर जल्द से जल्द हमला किया...
और उसे न्याय के कटघरे में लाएँ।
इससे हान कुई लांग को जवाब मिल जाएगा।
इस तूफान को शांत करने का यही सबसे अच्छा तरीका है।
अन्यथा,
यह कभी ख़त्म नहीं होगा.
मुझे पता है कि आपके पास कार चोरी का रिकॉर्ड है...
और अन्य चोरियाँ।
लेकिन आप नाबालिग होने के कारण बच गये।
यह सब अतीत की बात है।
इस साल आप 18 साल के हो गए हैं।
वे आपसे एक वयस्क की तरह शुल्क लेंगे।
शायद, मैं आपके लिए विनती करने का कोई और तरीका ढूंढ सकूं।
उदाहरण के लिए,
आपके परिवार की स्थिति.
मेरे यहाँ आने से पहले,
मैं तुम्हारी मां से मिला।
वह तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित है.
वह मुझसे पूछती रही...
जब आप घर जा सकेंगे.
तुम्हारी माँ ने कहा...
कि आपका परिवार आपके बिना नहीं रह सकता.
आपके तीन छोटे भाई-बहन हैं,
और तुम्हारे पिता चले गए हैं।
आप ही परिवार का एकमात्र सहारा हैं।
मुझे आपसे यह बताने की जरूरत है...
जो कुछ भी हुआ...
इससे पहले कि आप गिरफ्तार किये जाते.
मुझे हर विवरण जानने की जरूरत है।
यही एकमात्र तरीका है जिससे मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
मैं आपका वकील हूं.
यह मेरी नौकरी है...
अपने अधिकारों की रक्षा के लिए.
याद करना।
जब आपसे पूछताछ की जा रही हो,
आपको एक वकील को उपस्थित होने का अनुरोध करना होगा।
और मैं...
मैं आपका वकील हूँ.
समझना?
न्यायाधीश किन,
यदि आपको मुझसे प्रक्रियाओं का पालन करवाने की आवश्यकता है...
और एक आधिकारिक अनुरोध करें...
जांच में आपकी सहायता के लिए,
मैं ऐसा कर सकता हूँ।
लेकिन तुम्हारे और मेरे बीच,
क्या हमें इतना औपचारिक होना पड़ेगा?
जितनी जल्दी हम इसका समाधान करेंगे,
कम निर्दोष लोग चोटिल होंगे।
न्यायाधीश किन,
क्या आप कृपया इस बार मेरी मदद कर सकते हैं?
ज़रूर।
इंस्पेक्टर तांग,
मैं अपना नाम या पहचान नहीं चाहता...
उजागर होना।
भी,
हालांकि पंजीकृत मालिक...
मेरी सास हैं,
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो सीधे मेरे पास आइए।
आखिरकार, वह एक सेवानिवृत्त न्यायाधीश हैं।
मैं उसे परेशान नहीं करना चाहता.
मैं पूरी तरह से समझता हूं.
न्यायाधीश किन,
मैं जानता हूं कि आप थोड़ा घबराये हुए हैं...
क्योंकि हान कुई लोंग इस मामले में शामिल है।
लेकिन मैं आपसे वादा करता हूं...
कि सभी जानकारी गोपनीय रखी जाएगी।
आपको बस बाद में अपराधी की पहचान करने में मदद करनी होगी।
ठीक है।
क्या अब हम पहचान कक्ष में जा रहे हैं?
बिल्कुल।
अपराधी आपको उस कमरे में नहीं देख सकेगा।
चिंता मत करो।
चल दर।
- अरे!
गुओ हुआ.
- मुझे फंसाओ मत! - शांत हो जाओ!
मैंने कार नहीं चुराई!
मुझे मत फंसाओ! मैंने कार नहीं चुराई!
अरे यार! मैंने नहीं किया!
- उसे पकड़ो! - मैंने ऐसा नहीं किया!
मैंने नहीं किया! मैंने नहीं किया!
पुलिस ने कार चुरा ली!
यह पुलिस ही थी जिसने इसे चुराया!
मुझे नहीं!
मैं मैं नहीं था!
जाने दो!
क्षमा करें महोदया.
क्षमा करें, न्यायाधीश किन.
उसे ले जाओ!
मुझे बहुत खेद है, न्यायाधीश किन.
मुझे आशा है कि इससे आप डरे नहीं होंगे।
नहीं।
ऐसा लग रहा था कि संदिग्ध व्यक्ति आपको जानता था।
तुम्हे याद है...
आपने उसे किन परिस्थितियों में देखा?
क्या आपको इस व्यक्ति के बारे में कोई धारणा है?
मुझे वह दिन याद है...
मैं लगभग 10 बजे घर से निकला।
मुझे याद है कि वह मेरे घर के सामने सड़क के उस पार रहता था।
ठीक है।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मैं तुम्हें नीचे तक छोड़ दूँगा.
यहाँ।
वेई वेई.
हाल ही में,
आपकी कार चोरी हो गई.
क्या आप जानते है कि क्या हुआ?
क्या मेरे पिताजी ने तुम्हें बताया?
बेशक, वह मुझे नहीं बताएगा।
लेकिन परिवहन विभाग...
देखा तो कार मेरे नाम पर पंजीकृत थी,
तो उन्होंने मुझे बताया कि कार मिल गयी है।
आपका पड़ोस हमेशा सुरक्षित रहा है।
कार चोरी कैसे हुई?
वेई वेई.
यदि आप कभी किसी समस्या में फंस जाएं,
तुम्हें दादी माँ को बताना होगा, ठीक है?
अपनी माँ की तरह मत बनो.
दादी माँ, बस इतना ही काफी है।
मैं जा रहा हूं।
वेई वेई.
वह युवा लड़का अभी...
उसके चेहरे पर इतने सारे निशान क्यों हैं?
उन्होंने गिरफ्तारी का विरोध किया।
उसने अभी एक कार चुराई है।
क्या उन्हें इतना कठोर होना पड़ा?
न्यायाधीश किन.
वह कोई साधारण बच्चा नहीं है.
वह ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट से है।
अभी पिछले महीने ही,
मेरे अधीनस्थों में से एक...
पुराने शहर के किसी व्यक्ति ने उसे चाकू मार दिया था।
वह अभी भी अस्पताल में है.
वह चोरी की कार चला रहा था।
कौन जानता है कि उसके पास चाकू था या नहीं...
या उस पर बंदूक?
अगर तुम मै होता,
क्या आप अपनी जान जोखिम में डालेंगे?
आप दयालु नहीं हो सकते...
अपराधियों से निपटते समय.
कृपया कार रोकिए।
यी वेई.
मत जाओ!
कार में एक पुलिस अधिकारी है।
भागो मत.
पापा।
पुलिस मुझे स्कूल में ढूंढने आई।
मैंने उनसे पूछा था।
यह चोरी का मामला था। इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
डरो मत.
बस उन्हें मुझे गिरफ्तार करने दो।
तब आप फँसेंगे नहीं।
क्या आपको लगता है कि जब तक आप गिरफ्तार रहेंगे तब तक आप सुरक्षित रहेंगे?
क्या आपको लगता है कि हान कुई लांग आपको छोड़ देगा?
क्या वह मुझे छोड़ देगा?
अब तुम बड़े हो गये हो.
क्या आप पुलिस को बुलाने वाले नहीं थे?
तुम्हारे ठीक पीछे एक पुलिस अधिकारी है।
आप उसे क्या बताना चाहते हैं?
उसे बताओ.
किन यी वेई.
आपने ऐसा क्या किया कि आपके पिताजी इतने क्रोधित हो गए?
क्या आपको कुछ कहना है?
यह कुछ भी नहीं है.
अब वह वयस्क हो गया है।
कभी-कभी मुझे नहीं पता चलता कि वह क्या सोच रहा है।
युवा लोग ऐसे ही होते हैं।
कार में बैठ जाओ।
जज साहब।
बचाव पक्ष का मानना ​​है कि मेरे मुवक्किल के कार्य,
मा शान बाओ,
कार चोरी नहीं मानी जाएगी।
इसके बजाय, वह एक कार चला रहा था...
उन्हें नहीं पता था कि वह चोरी हो गई है।
इसीलिए उसे गिरफ्तार किया गया।
पूछताछ के दौरान,
संदेह करने का कारण है...
अत्यधिक पुलिस बल का प्रयोग किया गया।
इसलिए, बचाव पक्ष...
वैधता पर सवाल उठाता है...
आरोपों का.
जज साहब।
बचाव पक्ष के वकील...
पुलिस जांच पर सवाल नहीं उठाया...
अब तक.
अब, वे जानबूझकर इस मुद्दे को उठा रहे हैं।
वे स्पष्टतः न्यायालय के विचार-विमर्श को भ्रमित करने का प्रयास कर रहे हैं।
जज साहब।
बचाव पक्ष मुकदमा लंबित रहने तक जमानत पर जोर दे रहा है।
कृपया मेरे ग्राहक को सुरक्षित स्थान पर स्थानांतरित करें।
बचाव पक्ष के वकील.
मैं आपके अनुरोध को अस्वीकार कर दूंगा.
क्योंकि मुझे जानकारी मिली है...
जो अभी तक उपयुक्त नहीं है...
अदालत में सार्वजनिक प्रकटीकरण के लिए।
सार्वजनिक प्रकटीकरण के लिए उपयुक्त नहीं है?
जज साहब।
सभी संदेहों के संबंध में...
बचाव पक्ष द्वारा उठाया गया,
मेरा मानना ​​है कि अभियोजन पक्ष...
कार्यान्वित किया जाना चाहिए...
सात दिवसीय अनुपूरक जांच।
उस समय,
मुकदमा पुनः शुरू होगा।
इन सात दिनों के दौरान,
मा शान बाओ...
पुलिस हिरासत में रहेगा।
मुकदमा लंबित रहने तक जमानत अस्वीकृत की जाती है।
थैला।
- माँ. - बाओ, क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मैं ठीक हूँ। चिंता मत करो।
कुछ मत कहो.
आप ठीक होगे।
उन्हें सात दिनों तक हिरासत में क्यों रखा गया है?
क्या आपने नहीं कहा था कि वह जल्द ही घर चला जायेगा?
सुश्री चेन.
मुझे कुछ समय दो।
कृपया मुझ पर यकीन करो।
महोदया।
यह जज किन की कार पर प्रयोगशाला रिपोर्ट है।
आपने इसे क्षेत्रीय अपराध इकाई को क्यों नहीं दिया?
श्री लांग उन पर भरोसा नहीं करते।
तो क्या मैं भरोसेमंद हूं?
मुझे आप पर विश्वास है।
नमस्ते।
न्यायाधीश किन.
मैं आपको फिर से परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।
आगे बढ़ो, इंस्पेक्टर तांग.
मैं बस तुम्हें बताना चाहता था...
आपकी कार अस्थायी रूप से जब्त कर ली जाएगी।
प्रयोगशाला रिपोर्ट आ गई है।
यह पुष्टि करता है कि आपकी कार...
वह वही था जिसने हान गैंग को मारा था।
ठीक है।
मैं जांच में पूरा सहयोग करूंगा।